<h1>
<i> Система Управления Задачами </i>
</h1>

<br>

<details>

<summary>
<i> Описание приложения </i>
</summary>

<br>

<ul>

<i> Вам необходимо разработать простую систему управления задачами (Task Management System) с использованием Java.
Система должна обеспечивать создание, редактирование, удаление и просмотр задач.
Каждая задача должна содержать заголовок, описание, статус (например, "в ожидании", "в процессе", "завершено")
и приоритет (например, "высокий", "средний", "низкий"), а также автора задачи и исполнителя.
Реализовать необходимо только API. </i>

</ul>

</details>

<details>

<summary>
<i> Функционал приложения </i>
</summary>

<br>

<ol>

<li>
Сервис должен поддерживать аутентификацию и авторизацию пользователей по email и паролю.
</li>

<li>
Доступ к API должен быть аутентифицирован с помощью JWT токена.
</li>

<li>
Пользователи могут управлять своими задачами: создавать новые, редактировать существующие,
просматривать и удалять, менять статус и назначать исполнителей задачи.
</li>

<li>
Пользователи могут просматривать задачи других пользователей, а исполнители задачи могут менять статус своих задач.
</li>

<li>
К задачам можно оставлять комментарии.
</li>

<li>
API должно позволять получать задачи конкретного автора или исполнителя, а также все комментарии к ним.
Необходимо обеспечить фильтрацию и пагинацию вывода.
</li>

<li>
Сервис должен корректно обрабатывать ошибки и возвращать понятные сообщения, а также валидировать входящие данные.
</li>

<li>
Сервис должен быть хорошо задокументирован. API должен быть описан с помощью Open API и Swagger.
В сервисе должен быть настроен Swagger UI. Необходимо написать README с инструкциями для локального запуска проекта.
Дев среду нужно поднимать с помощью docker compose.
</li>

<li>
Напишите несколько базовых тестов для проверки основных функций вашей системы.
</li>

<li>
Используйте для реализации системы язык Java 17+, Spring, Spring Boot.
В качестве БД можно использовать PostgreSQL или MySQL.
Для реализации аутентификации и авторизации нужно использовать Spring Security.
Можно использовать дополнительные инструменты, если в этом есть необходимость (например, кэш).
</li>

</ol>

</details>

<details>

<summary>
<i> Стек технологий </i>
</summary>

<br>

<ul>

<li>
<i> Java 17 </i>
</li>

<li>
<i> Spring 3.3.2 </i>
</li>

<li>
<i> Maven </i>
</li>

<li>
<i> Tomcat </i>
</li>

<li>
<i> Spring Boot </i>
</li>

<li>
<i> Spring Web </i>
</li>

<li>
<i> Spring Security </i>
</li>

<li>
<i> Spring AOP </i>
</li>

<li>
<i> Spring Validation </i>
</li>

<li>
<i> Spring Test </i>
</li>

<li>
<i> Hibernate (JPA) </i>
</li>

<li>
<i> PostgreSQL </i>
</li>

<li>
<i> Liquibase </i>
</li>

<li>
<i> Lombok </i>
</li>

<li>
<i> Swagger UI </i>
</li>

<li>
<i> H2 </i>
</li>

<li>
<i> JUnit </i>
</li>

<li>
<i> Mockito </i>
</li>

<li>
<i> Docker </i>
</li>

</ul>

</details>

<details>

<summary>
<i> Как запустить приложение </i>
</summary>

<br>

<ol>

<li>
<i> Клонировать <a href="https://github.com/IVANPOTEMKIN/Task-Management-System">репозиторий</a> и открыть проект в IntelliJ IDEA </i>
</li>

<li>
<i> Запустить команду для поднятия dev окружения с помощью docker-compose.yml </i>

<blockquote> docker-compose up </blockquote>

</li>

<li>
<i> Перейти по <a href="http://localhost:8080/swagger-ui.html">ссылке</a> </i>
</li>

<li>
<i> При необходимости использовать следующие данные для авторизации: </i>

<blockquote> Логин: ivan@gmail.com </blockquote>
<blockquote> Пароль: QwErTy.1234 </blockquote>

</li>

</ol>

</details>

<details>

<summary>
<i> Автор проекта </i>
</summary>

<br>

<ul>

<li>

[<i> Иван Потемкин </i>](https://github.com/IVANPOTEMKIN)

</li>

</ul>

</details>